# 怪兽冲刺游戏

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/monster-rush-game" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/monster-rush-game/cover.jpg)

准备，瞄准，并在狂暴游戏中摧毁城市！冲啊！选择你最喜欢的怪兽，并轻轻点击即可让怪兽横扫全球！别忘了升级怪兽并提升你的距离。走得更远，发现更多建筑，并解锁更多怪兽（哥斯拉、摩斯拉、金刚、基多拉、恐龙、大猩猩）。在狂暴游戏中尽情发泄。成为怪兽狂暴游戏中的王者。★★★ 怪兽冲刺特色：自定义收藏怪兽 • 打造终极怪兽军团！…

## 怎么玩

鼠标控制

## 介绍

准备，瞄准，并在狂暴游戏中摧毁城市！冲啊！选择你最喜欢的怪兽，并轻轻点击即可让怪兽横扫全球！别忘了升级怪兽并提升你的距离。走得更远，发现更多建筑，并解锁更多怪兽（哥斯拉、摩斯拉、金刚、基多拉、恐龙、大猩猩）。在狂暴游戏中尽情发泄。成为怪兽狂暴游戏中的王者。★★★ 怪兽冲刺特色：自定义收藏怪兽 • 打造终极怪兽军团！ • 15种完全设计且独特的怪兽可供收集和升级 • 收集稀有怪兽材料，用于进化和培养每个个体怪兽（哥斯拉、摩斯拉、基多拉、恐龙、大猩猩……）。 • 进化后的怪兽体型更大，拥有新技能，并造成更多伤害！创新核心玩法 • 使用独特能力，通过点击、滑动和投掷将怪兽投入战斗，摧毁城市建筑，并释放爆炸性力量，赢取史诗级战利品！

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/shooter" target="_blank" rel="noopener noreferrer">射击</a>
- 画面方向: landscape
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 2D, 动作, 冒险, 竞技场, 格斗, 游戏, 射击, 剑
